git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo alterado)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git add nome_arquivo_* -> adiciona todos os arquivos que comecem com "nome_arquivo_"
git add . -> adiciona todos os arquivos da pasta ao "stage"
git commit -m "mensagem" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todos os commits realizados
git reset <nome arquivo> -> retira o arquivo desejado do estado de "stage", ou seja, após o git add. 
git diff <nome arquivo> -> mostra o que tem de diferente entre o arquivo no estado atual e no último commit
git diff . -> idem anterior, mas entre todos os arquivos da pasta

# FLUXO DE TRABALHO

1. criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3

